它始于大约30亿年前的海洋中的复杂化学分子
开始聚集在一起形成微小的斑点细胞
生命之树从中生长出来的种子，它们能够分裂
随着细菌的繁殖而自我复制，随着时间的流逝，它们向多元化发展。
不同的群体，有些仍然彼此依存，因此他们形成了
链，我们今天知道它们是藻类，其他则形成空心球，
自我崩溃，创造出一个带有内部空腔的身体，
最早的多细胞生物海绵是它们的直接后代
生命之树的变化出现了，并且变得更加多样化。
生物变得更易移动，并张大了嘴巴，直通肠道
其他人的身体被内部杆加固，这是可以理解的
周围有发达的感觉器官，一个相关的团体有身体
分为两段，每段上都没有投影
帮助他们在海底四处走动
生物发展出坚硬的保护性皮肤，这使他们的身体有些
刚性，所以现在海洋里充满了各种各样的动物
然后大约4.5亿年前，这些装甲生物中的一些爬行了
从水里爬上土地
在这里，生命之树分支成许多不同的物种，
一群人以各种方式利用了这个新环境
在他们的背上发展了拉长的皮瓣，最终经过了几代人
昆虫长成翅膀，生命飞向空中，
分散到无数个文件夹中
同时回到海洋中的那些生物是
他们的身体通过将其包裹在骨头中而增强了它的头骨
它们的下巴可以抓住并抓住猎物，它们变大了，
发达的脚蹼配备了肌肉，可以使它们快速游泳，
如此强大的力量使鱼类成为了世界水域中的佼佼者
从水面吞入空气的能力
在3.75亿年前，
这些骨干生物跟着昆虫走到它们原先的土地上
皮肤湿润的两栖动物，他们不得不回到水中产卵，但是
他们的一些后代进化出干燥的鳞片状皮肤，并打破了与
通过用不透水的贝壳产卵来浇水，这些生物是爬行动物
今天乌龟的祖先，蛇蜥蜴和鳄鱼以及
当然，他们包括那个当时统治世界的团体
恐龙
但是6500万年前，一场巨大的灾难席卷了整个地球
不管是什么原因导致很大一部分动物被灭绝了
恐龙消失了，只不过其中一个分支的鳞片被修改了
变成羽毛他们是鸟儿，它们在天空中传播了一小片。
似乎微不足道的幸存者人数开始增加
这些生物下方的地面与竞争对手不同之处在于
他们的身体是温暖的，并用皮毛大衣绝缘，这是他们的第一个
在大灾难之后，许多土地上的哺乳动物都空置了
现在有机会，他们温暖的绝缘身体使他们成为
从晚上开始，无论在白天还是晚上都在任何时候都活跃
北极到热带地区的水域，草地以及陆地上的陆地
在树上
他周围有一些东西，就是他的方式，他的移动方式，他的方式
说话非常轻松IBM不束手无策不是不拖拖拉拉